The best result we can expect
අපට අපේක්ෂා කළ හැකි හොඳම ප්‍රතිඵලය
is that we take the Altar of Fire and Chen Chao keeps the Altar of Metal.
අපි ගිනි පූජාසනය ගන්නවා, චෙන් චාඕ ලෝහ පූජාසනය තියාගන්නවා.
The score will be three to two,
ලකුණු තුනට දෙක වනු ඇත,
but we will still be unable to catch up with Faction 59's progress.
නමුත් අපට තවමත් 59 වන පාර්ශවයේ ප්‍රගතිය සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
Therefore,
එබැවින්,
we need to make an extra move to ensure our victory.
අපගේ ජයග්‍රහණය සහතික කිරීම සඳහා අපි අමතර පියවරක් ගත යුතුයි.
The only one who can fulfill this task is you,
මෙම කාර්යය ඉටු කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි,
Wang Ling.
වැන්ග් ලින්ග්.
ADAPTED FROM THE DAILY LIFE OF THE IMMORTAL KING BY KU XUAN
කු ෂුවාන් විසින් අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
FROM QIDIAN OF CHINA LITERATURE
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් වෙතින්
Wang Ling has an incredible spiritual force after the combination,
සංයෝජනයෙන් පසු වැන්ග් ලින්ග්ට ඇදහිය නොහැකි අධ්‍යාත්මික බලයක් ඇත,
but he is alone here.
නමුත් ඔහු මෙහි තනිවම සිටී.
If he chooses to go to another altar,
ඔහු වෙනත් පූජාසනයකට යාමට තෝරා ගන්නේ නම්,
I'll take this one, exchanging one for one.
මම මේක ගන්නවා, එකක් වෙනුවට එකක්.
When He Bufeng seizes the Altar of Metal, the result will be decided.
හී බුෆෙන්ග් ලෝහ පූජාසනය අල්ලා ගත් විට, ප්‍රතිඵලය තීරණය වනු ඇත.
It looks like we'll win the final victory…
අපි අවසාන ජයග්‍රහණය දිනනවා වගේ පේනවා...
That's impossible!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
Faction 60 seized the Altar of Fire.
60 වන කන්ඩායම ගිනි පූජාසනය අල්ලා ගත්හ.
Seizure by Faction 59 is 2.
59 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 2 කි.
Seizure by Faction 60 is 3.
60 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 3 කි.
What?
කුමක් ද?
They beat the chairman?
උන් සභාපතිට ගැහුවද?
If it is true,
එය සත්‍ය නම්,
Sun Rong and Guo Hao's moves will be out of control.
සන් රොන්ග් සහ ගුඕ හාඕගේ චලනයන් පාලනයෙන් තොර වනු ඇත.
If they take the two undefended altars,
ඔවුන් ආරක්ෂා නොකළ පූජාසන දෙක ගත්තොත්,
we will be doomed.
අපි විනාශ වෙනවා.
He Bufeng, go back to the Altar of Earth right away.
ඔහු බුෆෙන්ග්, වහාම පෘථිවි පූජාසනයට ආපසු යන්න.
Whatever happens,
කුමක් සිදු වුවද,
we must ensure the security of the two altars left.
ඉතිරිව ඇති පූජාසන දෙකෙහි ආරක්ෂාව අප සහතික කළ යුතුය.
Faction 60 seized the Altar of Wood.
60 වන කන්ඩායම ලී පූජාසනය අල්ලා ගත්හ.
Seizure by Faction 59 is 1.
59 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 1 වේ.
-Seizure by Faction 60 is 4. -That's wonderful, Wang Ling.
-60 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 4 යි. -ඒක අපූරුයි, වැන්ග් ලින්ග්.
The only one who can fulfill this task is you,
මෙම කාර්යය ඉටු කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි,
Wang Ling.
වැන්ග් ලින්ග්.
Your original spiritual force is very weak,
ඔබේ මුල් අධ්‍යාත්මික බලය ඉතා දුර්වලයි,
so after you and Froggy Two separate,
ඉතින් ඔයායි ෆ්‍රොගීයි වෙන් වුණාට පස්සේ,
you can disappear silently from Yisha Bei's watch.
ඔබට යිෂා බෙයිගේ ඔරලෝසුවෙන් නිහඬවම අතුරුදහන් විය හැකිය.
Froggy Two will transform into his human form
ෆ්‍රොගී ටූ ඔහුගේ මිනිස් ස්වරූපයට පරිවර්තනය වනු ඇත.
and stay at the Altar of Water, pretending to be Wang Ling,
සහ වැන්ග් ලින්ග් ලෙස පෙනී සිටිමින් ජල පූජාසනයේ රැඳී සිටින්න,
to attract Yisha Bei's attention.
යිෂා බෙයිගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
Wang Ling is still here.
වැන්ග් ලින්ග් තවමත් මෙහි සිටී.
Who took the Altar of Wood then?
එතකොට ලී පූජාසනය ගත්තේ කවුද?
Ghost!
භූතයා!
We'll take advantage of their comprehensive perception of the field
ක්ෂේත්‍රය පිළිබඳ ඔවුන්ගේ පුළුල් අවබෝධයෙන් අපි ප්‍රයෝජන ගන්නෙමු.
-that they are proud of to mislead them. -Where did this ugly thing come from?
-ඒක ඒගොල්ලන්ව නොමඟ යවන්න ආඩම්බර වෙන දෙයක්. -මේ කැත දේ කොහෙන්ද ආවේ?
Go away!
අහකට යන්න!
Why can't I control him?
මට ඔහුව පාලනය කරන්න බැරි ඇයි?
That's because your spiritual force line is meant for humans and I'm not one.
ඒ ඔබේ අධ්‍යාත්මික බල රේඛාව මිනිසුන් සඳහා වන නිසාත්, මම එවැනි කෙනෙක් නොවන නිසාත් ය.
Moreover,
එපමණක් නොව,
this web you deployed
ඔබ යෙදවූ මෙම වෙබ් අඩවිය
enabled me to find your whereabouts.
ඔයා ඉන්න තැන හොයාගන්න මට හැකියාව ලැබුණා.
You were outwitted by yourself.
ඔබ ඔබවම රවටා ගත්තා.
Young lady,
තරුණ කාන්තාව,
let this old hand show you what he has!
මේ පරණ අත ඔයාට පෙන්නන්න එයා ළඟ තියෙන දේ!
No!
නැහැ!
-Okay. One more down. -Chen Chao, how is it going there?
-හරි. තව එකක්. -චෙන් චාඕ, එහෙ කොහොමද?
Chen Chao?
චෙන් චාඕ?
The Altar of Metal is still in our possession.
ලෝහ පූජාසනය තවමත් අප සන්තකයේ පවතී.
I guess Chen Chao and He Bufeng are running in circles happily.
මම හිතන්නේ චෙන් චාඕ සහ හී බුෆෙන්ග් සතුටින් රවුමක දුවනවා.
I'm going to check it out.
මම ඒක බලන්න යනවා.
Sun Rong, go to the Altar of Earth
සන් රොන්ග්, පෘථිවි පූජාසනයට යන්න
-to join Wang Ling. -Okay.
-වැන්ග් ලින්ග් එක්ක එකතු වෙන්න. -හරි.
Thank you, Guo Hao.
ස්තුතියි, Guo Hao.
Wonderful.
පුදුමයි.
Four to one means we still have the chance to overtake them.
හතරට එක යන එකෙන් අදහස් කරන්නේ අපට තවමත් ඔවුන් අභිබවා යාමට අවස්ථාවක් තිබෙන බවයි.
May I ask
මට අහන්න පුළුවන්ද?
how it is going at the Altar of Metal?
ලෝහ පූජාසනයේ දේවල් කොහොමද?
Although Wang Ling is getting closer and closer to victory,
වැන්ග් ලින්ග් ජයග්‍රහණයට ළං වෙමින් සිටියද,
his dad, on the contrary, is becoming more and more anxious.
අනෙක් අතට, ඔහුගේ පියා වඩ වඩාත් කනස්සල්ලට පත්වෙමින් සිටී.
Since he was a child, Wang Ling has gotten used
කුඩා කල සිටම වැන්ග් ලින්ග් පුරුදු වී සිටියේය
to ignoring things like success or failure.
සාර්ථකත්වය හෝ අසාර්ථකත්වය වැනි දේවල් නොසලකා හැරීමට.
-Whether he pretends to fail… -What a fool.
-එයා අසාර්ථකයි කියලා මවාපානවද... -මොන මෝඩයෙක්ද.
-Indeed.
-ඇත්තටම. -මොන මෝඩයෙක්ද.
-A good for nothing. -You can say that again.
-කිසිම දෙයකට හොඳ නැහැ. -ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
Only one student got a full score on this test. Wang Ling.
මෙම පරීක්ෂණයෙන් සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තේ එක් සිසුවෙකු පමණි. වැන්ග් ලින්ග්.
-…or shows his true power -What?
-…නැත්නම් ඔහුගේ සැබෑ බලය පෙන්වන්නේ - මොකක්ද?
-out of carelessness, -My goodness.
-නොසැලකිලිමත්කම නිසා, -මගේ දෙවියනේ.
to Wang Ling, it doesn't make any difference.
වැන්ග් ලින්ග්ට නම් ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
Wang Ling, I just found out that the three of us live quite close.
වැන්ග් ලින්ග්, අපි තුන්දෙනා ගොඩක් ළඟින් ජීවත් වෙනවා කියලා මම දැන් දැනගත්තා.
-Why don't we go home together? -No, thank you.
- ඇයි අපි එකට ගෙදර යන්නේ නැත්තේ? -නෑ, ස්තූතියි.
I told you not to ask him.
මම කිව්වා එයාගෙන් අහන්න එපා කියලා.
He has always been a weirdo.
ඔහු සැමවිටම අමුතු කෙනෙක්.
It is said that he has psychological problems.
ඔහුට මානසික ගැටලු ඇති බව පැවසේ.
AMULET
මවුලට්
For a long time, he has never had to think of the meaning of living.
දිගු කලක් තිස්සේ, ඔහුට ජීවත් වීමේ අරුත ගැන සිතීමට සිදු වී නැත.
To him, everything is just…
ඔහුට, සියල්ල හුදෙක් ...
An extent.
යම් ප්‍රමාණයකට.
The most important thing is to control the extent of your emotions.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබේ හැඟීම්වල ප්‍රමාණය පාලනය කිරීමයි.
It is too hard for a boy.
පිරිමි ළමයෙකුට ඒක හරිම අමාරුයි.
Just take it as entering adulthood
එය වැඩිහිටිභාවයට පත්වීමක් ලෙස සලකන්න.
-a bit sooner. -Although Wang Ling's inner heart
-ටිකක් කලින්. -වැන්ග් ලින්ග්ගේ අභ්‍යන්තර හදවත වුවද
was wrapped up closely,
සමීපව ඔතා තිබුණි,
a dim light still found its way in.
අඳුරු ආලෝකයක් තවමත් ඇතුළට ආවා.
I, Sun Rong,
මම, සුන් රොං,
will give you sufficient protection.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ආරක්ෂාවක් ලබා දෙනු ඇත.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Thank you for your offer.
ඔබගේ දීමනාවට ස්තූතියි.
-What was he thinking? -What does he want?
-එයා මොනවද හිතුවේ? -එයාට මොනවද ඕන?
-Indeed.
- එයා මොනවද හිතුවේ? - ඇත්තටම.
-My goodness.
-මගේ දෙවියනේ. -මගේ දෙවියනේ.
What are they talking about?
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
How embarrassing.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
Wang Ling, you are my friend for life!
වැන්ග් ලින්ග්, ඔයා මගේ ජීවිත කාලයටම යාළුවා!
Of course not. I'm an expert.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම විශේෂඥයෙක්.
Songhai Faction 60 Spiritual Sword Team is ready.
සොන්ග්හායි කන්ඩායම 60 අධ්‍යාත්මික කඩු කණ්ඩායම සූදානම්.
Nobody knows.
කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
Even Wang Ling himself didn't notice
වැන්ග් ලින්ග් පවා එය දුටුවේ නැත
that the dim light had developed into the warm sun of spring
අඳුරු ආලෝකය වසන්තයේ උණුසුම් හිරු බවට වර්ධනය වී ඇති බව
and was about to ignite a fire.
ගින්නක් දල්වන්නයි හිටියේ.
Wang Ling!
වැන්ග් ලින්ග්!
Good to see you, Wang Ling. I'm glad you are okay.
වැන්ග් ලින්ග්, ඔබව දැකීම සතුටක්. ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Chen Chao!
චෙන් චාඕ!
What?
කුමක් ද?
She has already passed out?
ඇය දැනටමත් සිහිසුන් වෙලාද?
Young people nowadays can't even take a joke.
අද කාලේ තරුණ අයට විහිළුවක්වත් අල්ලගන්න බෑ.
Wait a minute. The boy can't hold on for long.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. කොල්ලට වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
SIXTY
හැට
ELITE
එලයිට්
What is happening?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
I've never felt such emotional fluctuations in Master.
මාස්ටර් තුළ එවැනි චිත්තවේගීය උච්චාවචනයන් මට කවදාවත් දැනී නැත.
Neither has Wang Ling experienced them.
වැන්ග් ලින්ග් ද ඒවා අත්විඳ නැත.
He is trying to restrain himself.
ඔහු තමාවම පාලනය කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
Victory! We did it!
ජය! අපි ඒක කළා!
Wonderful, Wang Ling. You are great!
අපූරුයි, වැන්ග් ලින්ග්. ඔයා නියමයි!
Ten.
දහය.
Nine.
නවය.
Eight.
අට.
Seven.
හත.
Six.
හය.
But the more he restrains himself,
නමුත් ඔහු වැඩි වැඩියෙන් තමාවම පාලනය කරගන්නා තරමට,
the more that emotion spills over,
හැඟීම් වැඩි වැඩියෙන් පැතිරෙන තරමට,
-like boiling water. -This is our secret.
- උතුරන වතුර වගේ. - මේ අපේ රහස.
Promise.
පොරොන්දු වෙන්න.
Wang Ling, I'll do everything to get you out of there.
වැන්ග් ලින්ග්, ඔයාව එතනින් එළියට ගන්න මම හැමදේම කරන්නම්.
We made it, Wang Ling.
අපි ඒක කළා, වැන්ග් ලින්ග්.
What is Wang Ling doing?
වැන්ග් ලින්ග් මොකද කරන්නේ?
Why has he stopped?
ඔහු නතර වුණේ ඇයි?
Wang Ling, thank you for what you did.
වැන්ග් ලින්ග්, ඔබ කළ දේට ස්තූතියි.
Five.
පහ.
Four.
හතර.
Three.
තුන.
Two.
දෙක.
One.
එක.
Faction 60 seized the Altar of Earth.
60 වන කන්ඩායම පෘථිවියේ පූජාසනය අල්ලා ගත්තේය.
Seizure by Faction 59 is 0.
59 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 0 වේ.
-Seizure by Faction 60 is 5. -We beat them!
-60 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 5 යි. -අපි ඔවුන්ව පරාජය කළා!
We turned the tables!
අපි මේසය හැරෙව්වා!
Sun Rong and Wang Ling take the final blow.
සුන් රොං සහ වැන්ග් ලින්ග් අවසන් පහරක් එල්ල කරති.
The top and the bottom of the class.
පන්තියේ ඉහළ සහ පහළ.
What a surprise. It's really surprising!
මොනතරම් පුදුමයක්ද. ඒක ඇත්තටම පුදුමයක්!
-Wang Ling's dad didn't expect -What a surprise.
-වැන්ග් ලින්ග්ගේ තාත්තා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ - මොනතරම් පුදුමයක්ද.
-They turned the tables. -that a few comforting words from Sun Rong
-ඔවුන් මේස පෙරළා දැමුවා. -සන් රොංගේ සැනසිලිදායක වචන කිහිපයක්
calmed down Wang Ling's inner heart.
වැන්ග් ලින්ග්ගේ අභ්‍යන්තර හදවත සන්සුන් කළේය.
Master Zhuo,
මාස්ටර් ෂුඕ,
I want to see what is going on at the Altar of Metal.
මට බලන්න ඕන ලෝහ පූජාසනයේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
All right. Director, switch the scene.
හරි. අධ්‍යක්ෂකතුමනි, දර්ශනය මාරු කරන්න.
Wake up, Chen Chao.
චෙන් චාඕ, නැගිටින්න.
Help!
උදව්!
-Somebody help! -Send the medics.
-කවුරුහරි උදව් කරන්න! -වෛද්‍යවරු එවන්න.
-Ms. Xie. -Help.
-මිස් ෂී. -උදව් කරන්න.
You said the Guarding Spiritual Figures
ඔයා කිව්වා ආරක්ෂක ආධ්‍යාත්මික රූප කියලා
-would guarantee their safety. -Chen Chao.
-ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරනවා. -චෙන් චාඕ.
Why was Chen Chao hurt so badly?
චෙන් චාඕට මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල වුණේ ඇයි?
These students are of the Foundation Phase at the most.
මෙම සිසුන් වැඩිම වශයෙන් පදනම් අවධියේ සිටිති.
It takes at least Level 3 of the Golden Pill Phase
එය අවම වශයෙන් රන් පෙති අදියරේ 3 වන මට්ටම ගත කරයි.
to wreck the Guarding Spiritual Figures.
ආරක්ෂක අධ්‍යාත්මික රූප විනාශ කිරීමට.
How could such an expert be in the competition field?
තරඟකාරී ක්ෂේත්‍රයේ එවැනි ප්‍රවීණයෙකු වන්නේ කෙසේද?
Wang Ling, your smile looks much lovelier than your stiff face.
වැන්ග් ලින්ග්, ඔයාගේ සිනහව ඔයාගේ තද මුහුණට වඩා ගොඩක් ආදරණීයයි.
Stay that way. Don't slack off.
ඒ විදියටම ඉන්න. කම්මැලි වෙන්න එපා.
ELITE
එලයිට්
Okay.
හරි හරී.
-What?
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
It's her!
ඒ ඇයයි!
Farewell, Sun Rong.
සමුගැනීම, සන් රොන්ග්.
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
we…
අපි…
This is bad!
මේක නරකයි!
AMULET
මවුලට්
What in the world…
ලෝකයේ කුමක්ද ...
did you do to her?
ඔයා ඇයට කළාද?
Stop!
නවත්වන්න!
Even freezing the time flow can't stop him.
කාල ප්‍රවාහය කැටි කිරීමෙන් පවා ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
So it's you who have been protecting Sun Rong secretly.
ඉතින් ඔයා තමයි සන් රොන්ග්ව රහසිගතව ආරක්ෂා කළේ.
Unfortunately,
අවාසනාවකට,
this is the end for her.
මේ ඇගේ අවසානයයි.
I can see
මට දැකිය හැකියි
that you are as pathetic
ඔයා ඒ තරම්ම දුක්ඛිතයි කියලා
as I am.
මම වගේමයි.
Come on, kill me.
එන්න, මාව මරන්න.
You will get your relief after you kill me.
මාව මැරුවට පස්සේ ඔයාට සහනයක් ලැබෙයි.
Wang Ling, thank you for what you did.
වැන්ග් ලින්ග්, ඔබ කළ දේට ස්තූතියි.
Do it.
එය කරන්න.
Sun Rong.
සුන් රොන්ග්.
Sun Rong!
සුන් රොන්ග්!
You are a waste. A coward!
ඔයා නාස්තිකාරයෙක්. බියගුල්ලෙක්!
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Come and kill me!
ඇවිත් මාව මරන්න!
Why is my grand trick of repairing not working?
මගේ අලුත්වැඩියා කිරීමේ මහා උපක්‍රමය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
It's no use.
එයින් ඵලක් නැත.
That Shadow Faction girl hit with such cruelty
ඒ ෂැඩෝ ෆැක්ෂන් කෙල්ලට හරිම කෲරත්වයෙන් පහර දුන්නා
that she tore Ms. Sun's soul and spirit apart.
ඇය මිස් සන්ගේ ආත්මය සහ ආත්මය ඉරා දැමූ බව.
But she's still alive.
නමුත් ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
She is still warm.
ඇය තවමත් උණුසුම්.
She can still be saved.
ඇයව තවමත් බේරා ගත හැකියි.
Don't be unreasonable.
අසාධාරණ වෙන්න එපා.
No one can save a life that is gone.
නැති වූ ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
She is still breathing
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
because I have stopped the flow of time.
මොකද මම කාලයේ ගලායාම නවත්තලා ඉවරයි.
Once I lift my trick,
මම මගේ උපක්‍රමය ඔසවන විට,
Ms. Sun will be gone.
මිස් සන් නැති වෙයි.
Try to think of another way.
වෙනත් ක්‍රමයක් ගැන සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
I would rather
මම කොහෙත්ම
give up all my spiritual force
මගේ සියලු අධ්‍යාත්මික බලය අත්හරින්න.
in exchange for her life.
ඇගේ ජීවිතය වෙනුවට.
Don't be silly.
මෝඩ වෙන්න එපා.
Nobody can withstand your spiritual force.
ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලයට කිසිවෙකුට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
I can help you freeze the flow of time forever.
කාලයේ ගලායාම සදහටම කැටි කිරීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
In this way,
මේ ආකාරයට,
she will retain whatever vitality is left in her.
ඇය තුළ ඉතිරිව ඇති ඕනෑම ජීව ශක්තියක් ඇය රඳවා ගනු ඇත.
Otherwise,
එසේ නොමැති නම්,
you may choose to go back…
ඔබට ආපසු යාමට තෝරා ගත හැකිය...
-He's so strange. -You are right.
-එයා හරිම අමුතුයි. -ඔයා හරි.
-Indeed. -What a fool.
-ඇත්තටම. -මොන මෝඩයෙක්ද.
-A good for nothing. -You can say that again.
-කිසිම දෙයකට හොඳ නැහැ. -ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
He doesn't normally get such a high score.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් එතරම් ඉහළ ලකුණු ලබා ගන්නේ නැත.
-…to the world as it was before. -What?
-...ලෝකෙට කලින් තිබුණු විදියටම. -මොකක්ද?
He must have cheated.
ඔහු වංචා කරන්න ඇති.
No,
නැහැ,
I'll take neither of the options.
මම විකල්ප දෙකෙන් එකක්වත් ගන්නේ නැහැ.
I'm going to have this world…
මට මේ ලෝකය ලැබෙයි...
restarted.
නැවත ආරම්භ කරන ලදී.
PERFECT
පරිපූර්ණයි
ADAPTED FROM THE DAILY LIFE OF THE IMMORTAL KING BY KU XUAN
කු ෂුවාන් විසින් රචිත අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
FROM QIDIAN OF CHINA LITERATURE
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් වෙතින්